作为居住在北半球的天文学家，它使我无休止
我看不到我住所有那些地方的银河系中心
您看到的银河系的惊人图像，其中有非常密集的恒星区域
和我曾经从南半球取来的灰尘
高于您的头顶或在夏季，从非常低的赤道附近的赤道
北半球，它刚刚升起我所在的地平线
英国是银河系中最壮观的地区
射手座的星座永远不会高出你的视线
知道我可以超过10度才能真正了解一下
它太低了，在夏季，像太阳一样可见
不在地平线以下，所以它被冲走了，你真的不能
完全欣赏它，甚至更进一步Northup就像在杆子上一样，它从来没有
上升到那里，您一年四季都看不到它，那为什么呢？
如果银河系有点像煎蛋的形状，那是一个扁平的圆盘
中间有一个大的凸起轭，那里有很多星星
超大质量黑洞位于中心，如果太阳只是恒星中的一颗星
绕着边缘运行的银河系，然后地球绕着太阳旋转
他们是唯一能够从南半球来的人
看到银河系的中心很好，正在发生很多事情，并且在
北半球，我们朝着银河系的边缘望出去，你知道什么时候
你想象地球裸露在太阳上，太阳绕着银河系旋转
你把它们想象成一条直线，但是那不是真的
知道这是否就是行星在月球上的路径
我们太阳系在天空中的平面将追踪与银河系相同的路径
道路在天空中飞驰，但是如果我们像我们这样思考的话，情况并非如此
绕过这一天，我们想象地球和天空有点像
地球表面的延伸，还有另一个围绕我们的球体
显然，它是在三个维度上，但实际上我们的眼睛如何看待它，如果
在这个天球的边缘
地球的南极和地球的南极，所以我们可以
想象有一个天球的北极，有一个南
天球的极点和地球的赤道同样可以
向外扩展以使您具有天赤道，它就是这样
碰巧您的北极西北部直接指向北极星
北星，而南天极实际上并不靠近任何一颗星
人眼可以实际看到并且地球在其连接的轴上旋转
北极和南极现在的事情是，我们知道那个轴
关于我们如何绕太阳公转是倾斜的，这是导致我们
南半球指向的南半球夏季
朝着太阳和北极指向要使它成为冬天
六个月后，北半球的北极指向太阳
南极指向远离太阳和北半球的夏天
和南半球的冬天，两者之间有相等的昼夜平分点
在北半球和南半球处于相等的夜晚，所以你有
那种秋天和春天在两个半球之间来回切换
这意味着您有另一种在天空中导航的方式
到达地球赤道并将其向外扩展到您的
在天球上，您可以绕着太阳公转地球轨道，
向外，然后您将在天球周围有一个新的圆圈
我们称之为黄道的黄道与地球的倾斜角相同
相对于天赤道的轴，即
太阳和太阳系中的所有行星都掠过天空，因为它们
所有的一切都围绕着太阳在同一平面上，因此与地球的
在一架飞机绕太阳公转时，您还可以绕太阳公转
现在，银河系围绕着我们所说的银河系平面
银河系盘，但就像地球轴相对于
它绕太阳旋转的平面关于太阳轴的倾斜角度
它绕着银河系旋转，这意味着太阳的整个平面
系统是相对于大约60度的角度
现在到银河系，您可能会认为这真的很奇怪，因为太阳的平面
系统不与银河系平面对齐，但两者形成了
独立地，银河系比太阳系本身要古老得多，所以它
一切都取决于使它们产生气体的方向是随机的
旋流到形成星系的气体和儿子的气体
而由您形成的行星恰好具有一些我们称为的旋转能
恰好在某个方向上移动的角动量，所以这是
为什么它最终围绕气体进入的任何方向形成
太阳，它与星系的其余部分略微倾斜约60度
有趣的是，尽管这些行星合而为一地绕着太阳旋转
完全是因为它们都是由相同的气体云形成的
太阳以相反的方向绕银河系运动的角动量
地球绕着太阳公转，再一次归因于
之所以形成它，是因为太阳系的参与者是
相对于银河系，所有的希望对我来说都不会失去
半球天文学家，因为就像地球轴如何倾斜
意味着它导致我们的季节，因此南半球每年一次
指向太阳，北半球每年指向一次
太阳围绕太阳在银河系中绕行
目前Soudan的南极指向银河系中心，但是
当它在相反的一侧移动时，它的意思是北极
太阳将指向银河系中心，因为地球倾斜
表示地球的北极距离地球的北极仅约23度
北半球将指向银河系中心，所以我想你
可以想到的是，我们目前在太阳的南半球
银河系的夏天，然后最终我们将在太阳的北部
半球银河系夏天这个关键词虽然最终还是有因为
将太阳花了200到2.5亿年，使太阳绕了一圈
关键年份，即乳酸年大约是2.5亿地球年，所以我们要
至少要等一百到十二万五千年才能进入太阳
北半球银河的夏天，所以我去了恒星，这是
惊人的应用程序，您可以使用皮尤计算机查看天空
看起来像是一年中的任何时候，一天中的任何时候
世界，我想知道未来有多远无法真正展现给我
不幸的是，Stellarium在未来只会上升到十万年
不管我点击它多少次，都试图使其超过100
在未来的一千年中，虽然射手座仍然看不到
北极并持续存在，因为太阳只像点零的四分之一
绕银河轨道运行大约需要2.5亿年的时间，
只有当太阳围绕银河系绕25％时，射手座才会
在六千万年的时间里，北极开始上升到地平线之上，但是
太阳一直围绕着银河系绕轨道飞行
射手座将上升的纬度越来越高，类似于我在
英国，因此最终将在十万年前升至
每年春天在天空中20度，因此我实际上能够
欣赏它的全部荣耀，所以我需要做的就是住另一个
九千七百八十一年，我会实现我的愿望
能够从我居住的地方看到银河系的中心
北半球棕色皮肤你的皮肤就像我一样哦我需要放假吗
知道当你想到太阳周围的地球时，太阳在周围旋转
中央的银河系，您经常认为他们是盲人，所以我所要做的只是
做另一个活的918319-10万十万之间的99
9 9 no 9 8 9 7我们应该怎么做
我担心醉酒剧该怎么办
早上喝醉的人